MVURA INEZODZO pa RUMUTSIRIRO KUNZVIMBO yeUK - KUNUNURWA KUNOENDERERA MBERI
[rwiyo] Mune simba muzita raJesu
[Rwiyo]....Ishe kusiyana nazvo ndingave benzi, Ndimi muri zvose kwandiri
Jesu, Gwayana ra Mwari, rakakosha zita renyu
Tinoda kuti vapenge!
Vana ava vane hukuru
Uyu muoni
Ndiwe ani , iwe mweya wetsvina?
Arikununura marunzi, iyeyu.
Ndiwe ani, iwe mweya wetsvina
Mweya wenyoka.
Ndisu mweya yenyoka. Takauya muhupenyu hwake kuzoparadza ramanganwa rake.
Arikuzotaura nezvemangwana, zvekare, zvaiye zvino
Iwe mweya wenyoka, chii chawaita muhupenyu hwake?
Hatidi izvozvo: munozviziva: munoziva humambo hwedu huri pangozi.
Sei?
Waane nguva yakadii urimaari?
Kubva achizvarwa; taiziva hurongwa hwake.
Mudzimai uyu, anoita basa rei, anoitei?
hapana chaarikuita.
Chii chawaita kumhuri yake, imba yake,muchato wake?
Takaunza mweya wekupenga: tinoda kuti vapenge
Vana ava vanogona zvikuru,vana ivava.
Tinofanira kuvaedza vese , vatanhatu vavo
Sei?
Iwe mweya we tsvina, nehurongwa hwako hwakaipa mumhuri iyi nekune mudzimai uyu
Zita iroro rine ngozi!
Zita ripi?
Arikuedza kuridaidza-hazvigone
Iroro zita raarikuda kutaura nezvaro izvozvi.
Zita ripi?
Hatingaritaure; tiri pangozi
Iye akapiwa zodzo rinoputitsa moto kuti atipise tose.
Ne zita ra Jesu Kristu.....
Usadaidza zita iroro
Muzita ra Jesu Kristu!
Ndapota, tirikutsva, ndapota usadaro!
Sei usingade kuti Zita iroro rinaidzwe?
Sei uchidaidza Zita iroro? Sei? Sei?
Nezita ra Jesu Kristu, buda maari ne zita ra Jesu!
Tiri kufa.
Buda ! Hauna nzvimbo mumuviri make.
Iwe nemashoko ako enhando,uri kubuda muzita raJesu.
Muzita resimba ra Jesu Kristu.
Cheni yese yanga yakasunga ramangwana rake, regai isunungurwe muzita raJesu.
Regai cheni yese isunungurwe, muzita ra Jesu
Urwu rusunguro rurikuitika izvozvi muzita ra Jesu.
Mweya wetsvina wataura kuti imweya we nyoka wakaita kuti vapenge mumhuri mavo.
Asi iyezvino tiri kuona zita ra Jesu Kristu ririkuratidza simba pamusoro pemweya wemadhimoni
apo ari kusungurwa zvachose muzita raJesu.
Wasunungurwa; simuka muzita ra Jesu.
Wasunungurwa.
Tinotenda Ishe Jesu
MVURA INEZODZO pa RUMUTSIRIRO KUNZVIMBO yeUK - NGUVA YEKUPUPURA
Zita rangu ndi Linda Nambili.
Ndinobva ku Namibia uye ndakauya kuzoshanya kuno ku UK kwe mwedzi mitanhatu.
Dambudziko randiudza pano nderekuti ndairwisa nemweya yetsvina uye hapana kufambira mberi muhupenyu hwangu
Patanga tichienda pamutsetse wekunamatirwa, ndatadza kufamba
Chimwe chinhu changa chichizvuva mhasuru dzegumbo rangu.
Ndisati ndasvika ikoko, ndatadza kuona vamwe vanhu.
Pangapaine rima rega rega, uye ndanga ndichiridza mhere,
Kubva ipapo , izwi ratanga kutaura kubva mukati kati mangu; Ndanga ndisina simba mazviri.
Ndanga ndisina simba mune zvandanga ndichitaura.
Saka, wanga uchirwiswa nezvemudzimu, asi nenyasha dzaMwari wasvika pasvondo yemvura inezodzo.
uye washandisirwa mvura inezodzo, uye wasangana na Jesu Kristu. Ameni
Ameni! Hareruya!
Zvino sezvo wagamuchira rusununguko rwakanakisa,
tino kukurudzira kuti ugare padyo na Jesu uye kure nezvivi, kuitira kuti izvi zvigare zvakadaro nekusingapere.
Ameni; ndotenda Imi, Ishe Jesu; ndasungurwa!